（三条）あの〜　すいません。女優の寿々木麗華さんですよね？
♬〜
しょうこ（象子）…お母さん？
（弥生）明日　この記事が出るって。
♬〜
この人は誰？
（麗華）同じマンションに住んでる人。
言い寄られたの？
そういうことなら　もっと早く…。違う。
八雲さんは　そういうんじゃない。
（弥生）八雲さんって…？
出会ったのは偶然だったけどそのあとは必然。　私の気持ち。
この「押しのけた」っていうのは？
それは本当に手が当たっちゃっただけ。それ　どうやって説明するの？
ＳＮＳで弁明する？　会見でも開く？世間で何て言われると思う？
どうせ芝居だろ。　こう言われるのよ。
明日が撮休で助かったわ。
とりあえずあさっても休みにしてもらって。
対策考えるから。　あなたは家で…。
いや　今はまた誰か張ってるかもしれない。
私のところに来なさい。
分かった？…私　悪くない。え？
私　悪いこと何もしてない。
あのね。
こういう時　真実は私たちの中にはないの。
これを読んだ人たちの中にあるの。
悲しいけど　理不尽だけど　それが現実。
出してちょうだい。ムリさんの家まで？
（弥生）そうよ。よもぎは？
あ　そうだ　よもぎ。よもぎだけは連れてこなきゃ。
私のマンション　ペットＮＧだった。
え　私？象子のとこは？
しょう象ちゃんの家なら行ってもいい。
頼む。　２日間だから。　頼む。
（弥生）あとで鍵貸して。（麗華）は〜い。
出してちょうだい。それは　つまり…　私の家に？
そうよ。　この子のマンションで私のことは降ろして。　早く。
♬〜
（麗華）ありがとう。（弥生）はい。
この子　よろしくね。
ムリさん…。うん？
ちょっと話す余裕…。今は無理かも。　ごめん。
ううん。
落ち着いたら　優先順位１位で聞くから。
分かった。　あんまり無理しないでね。はいよ〜。
♬〜
ここ　私の部屋。
これ　合鍵。
あ〜。　へえ〜。じっとしてて下さい。　朝には帰るので。
は〜い。
部屋のものには　なるべく触らないで。は〜い。
分かってるって。
じゃあ　後ほど。いってらっしゃ〜い。
♬〜
あ…。　お邪魔しま〜す。
よもぎ　ここがしばらく新しいおうちだよ。
♬〜
お疲れさま。（芽衣）お疲れさまです。
平良さん。うん？
有給って　どうやって取るの？それ　後輩に聞きます？
自主的に　休みあんまり取ったことなくて。
あ〜　電子システムで申請できますよ。教えましょうか？お願い。
何かあったんですか？
って　ごめんなさい。　踏み込みすぎました。
自分でも　よく分かんない。
何で　こんなことあの子のためにしようとしてるのか。
あの子って？何でもない…。
あ　もしかしてこんなんじゃ　申請通らない？
そんなことないと思いますけど。
何したらいいのかな？
う〜ん…　何かしようと思わなくていいんじゃないですか？
休むって　そういうことですよ。
ただいま。
風邪ひきますよ。
ん〜…　ん？
ん〜。　帰ってきてたの？　おかえり。　あ〜。
ただいま。
象ちゃんのこと待ってたら　寝ちゃってた。
朝まで帰ってこないって言ったじゃないですか。
普通に寝ててよかったのに。うん…。　あ〜　おなかすいた〜。
象ちゃんちの冷蔵庫　冷蔵庫の意味ないよ。
ただの空気を冷やしてる機械だよ。何も入ってないもん。
食べに行きますか？　朝ごはん。え？
いつも行ってるところがあるんです。
もしかして誘われてる？
行く行く！　行こ〜！
あ〜…。
行ってくるね　よも。
待って　待って。
はあ〜。　あ〜…。
こんなふうに朝　散歩するの　初めてかも？ひゃっほう！
静かにしてて下さい。誰が見てるか分かりません。
そう言われると走りたくなっちゃう！あっ　ちょっと！
あ…。
♬〜
やっぱり。
これ　描いたの　象ちゃんでしょ。
部屋にあった絵と同じ感じする。
♬〜
あの時　象ちゃんがここに連れてきてくれたのって➡
そういうこと？
そういうことって　どういうことですか？
自分が描いた絵を私に見せてくれてたってこと？
都合のいい解釈をすれば　まあ…。
私も象ちゃん大好き。「私も」って　どういうことですか？
行きましょう。もうちょっと見ようよ。いやいやいや➡
ちょっと…　あの…離して下さい。　行きましょう。
ここです。
ん？　「つかれしらず」　…って何？
本人に聞いてみたらいいんじゃないですか？
本人って？店主です。
おはよ〜。（昼川）いらっしゃい。
お　珍しいね象子が誰かと一緒に来るなんて。
こんにちは。こんにちは。
どういうお知り合い？期間限定の居候。
源さん。　よもぎ定食ってある？そんなの書いてないよ。
あるけど。じゃあ　それで。
お嬢さんは？じゃあ　同じの下さい。はいよ。
♬〜
何で　よもぎなの？
よもぎ見てたらよもぎ食べたくなっただけです。
そのよもぎって　私のよもぎ？そう。
象ちゃん　残酷。
あなただって頼んだじゃないですか。
だって　象ちゃんが食べるもの一緒に食べたいもん。
ちょっと待って。　鶏肉って入ってない？源さん　鶏肉入ってる？
入ってないよ〜。
もしもし。　どうしたの？（弥生）麗華は？
普通にしてる。そう…。
何かあったの？
適当に理由つけて麗華から　スマホ取り上げてくれない？
え？今朝記事が出て　想像以上に炎上してる。➡
あの子　わがままだけど繊細さの裏返しだから。
分かってる。　私　ちゃんと見てるから。
ありがとね。　じゃあ　また。ん。
♬〜